(ОРОС ДУУ ЭГШИГЛЭНЭ)
(РОК ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
РОНАЛЬД РЕЙГАН: Горбачев оо, энэ ханыг нураа.
(СУРВАЛЖЛАГЧ ОРОСООР ЯРИНА)
(СУРВАЛЖЛАГЧ ЯПОНООР ЯРИНА)
1-Р СУРВАЛЖЛАГЧ: ...Зөвлөлтийн эзэнт гүрний түүхийг төгсгөн,
70 жил үргэлжилсэн коммунист туршилтыг нь цэглэлээ.
Гэвч эрх чөлөөг угтсан баяр хөөр бялхаж байгаа ч...
...хаа сайгүй газар авсан авлига, эдийн засгийн доройтол
гэмт хэргийн асар том давалгааг үүсгээд байна...
2-Р СУРВАЛЖЛАГЧ: Оросын мафи дэлхийн хэмжээний зохион байгуулалттай гэмт хэргийн сүлжээ болон өргөжжээ.
Тэрбум тэрбумын ашиг олохын зэрэгцээ АНУ-д ч үйл ажиллагаагаа идэвхтэй явуулж байна.
(СУРВАЛЖЛАГЧ ЯПОНООР ЯРИНА)
3-Р СУРВАЛЖЛАГЧ: ...ХМТ анх удаа хуулийн атташеийн газраа нээж байгааг зарлалаа.
Мөн АНУ болон Оросын хууль сахиулах байгууллагуудын түүхэн дэх анхны хамтарсан ажиллагаа эхэлж байна.
(ЭР ОРОСООР ЯРИНА)
(ОРОСООР ЯРИНА)
Тэр мөн байна.
(КАМЕРЫН ХААЛТ ДУУГАРНА)
(БҮЖГИЙН ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
(ОРОСООР ЯРИНА)
ЧИХЭВЧЭЭР: Газзи клубт орчихсон байна. Байрлалаа авчихлаа.
Ойлголоо. Ажиллагааг эхлүүл. Зөвхөн ДХЯ-ныхан шүү.
(ТУСГАЙГИЙНХАН ЯРИЛЦАНА)
(КЛУБЫНХАН ХАШХИРАЛДАНА)
(ЭРЧҮҮД ОРОСООР ХАШХИРАЛДАНА)
(ХӨГЖИМ ЗОГСОНО)
(ЭРЧҮҮД ШУУГИЛДАНА)
(ОРОСООР ЯРИНА)
Энэ одоо юу вэ? Америк уу? Чи чинь ямар новш нь вэ?
ХМТ-ны Дэд дарга Картер Престон байна.
ХМТ.
Америкчуудын өвөрт ордог болоо юу, цагдаагийн заваан янхан минь?
Харин чи зүгээр зайлж үз.
Энд Чикаго биш, Орос улс шүү.
Тийм болохоор энэ гичийгээ аваад эндээс зайлж үз.
Намайг ДХЯ-наас айна гэж санаа юу?
(ИНЭЭНЭ)
(БҮГД ИНЭЭЛДЭНЭ)
Тангараглаж байна, та нарыг янхан эхчүүдтэй чинь хамт ална шүү!
Дахин сануулъя, та бүхэн...
Зайл новш минь! Зайл, сорвитой новш оо!
Зайл новш минь! За, одоо болно.
(ҮЙЛЧЛҮҮЛЭГЧИД ХАШХИРАЛДАНА)
(БУУДНА)
(ЭМЭГТЭЙЧҮҮД ХАШХИРАЛДАНА)
(ТУСГАЙГИЙНХАН ЯРИЛЦАНА)
(ЦОЧИН АМЬСГАА АВНА)
(АМЬСГААДНА)
(ДОХИОНЫ ДУУ ХАНГИНАНА)
(ХАШХИРАЛДАХ ДУУ ГАРНА)
Хүний амь таслах хэзээ ч амар байдаггүй.
Гэхдээ чи бас нэгийг нь аварсан. Минийхийг.
Баярлалаа.
ЭР: Бидэнд ямар ч сануулга ирээгүй.
Тэд гадаа байсан манай хүнийг отож байгаад дайрсан байх.
Мэдэхийн завдалгүй л цагдаа нар ороод ирсэн,
өрөөний өнцөг булан бүрээс буугаа тулгаад,
шууд л гал нээж, түүнийг алчихсан.
(ЭЭДРЭН) Хэтэрхий хурдан болоод өнгөрсөн, юу ч ойлгож амжаагүй.
Бурхан минь, хөөрхий дүү минь.
Чи хэдэн цагдаа алсан бэ?
Терек, гуйя, бидэнд ямар ч боломж байгаагүй.
Тэд гучуулаа байсан,
дээр нь америкчууд ч байлаа.
Тийм, тийм, тэгээд чи хэдийг нь алсан юм?
Юу...
Нэгийг ч үгүй.
Нэгийг ч үгүй юү? Ганцыг ч үгүй гэж үү?
Терек, гуйя.
(ИНЭЭН) Чадахаараа л хичээлээ.
(САНАА АЛДАНА)
Чадахаараа л хичээсэн гэнэ үү? Чадахаараа л хичээсэн гэнэ ээ.
Чи тэр цагдаагийн гахайнууд, америкийн новшнуудад миний дүүг алуулчихаад,
хариуд нь нэгийг нь ч алж чадсангүй гэж үү.
За яахав, чиний чадах зүйл тэр байж.
Харин миний чадах зүйл энэ байна.
Би түүнд төрсөн дүү шигээ хайртай байсан юм.
Тэр миний дотны найз, бас хамтрагч байсан юм.
Тийм болохоор надад ч бас амар байсангүй.
Гэхдээ зүгээр л бодоод үз дээ,
хайртай хүндээ ингэж хандаж чадаж байгаа юм чинь,
үзэн яддаг хүндээ бүр юу хийж чадах бол?
Мм?
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
Тэгэхээр, Америкийн ФБИ бидэнд дайн зарлаж байгаа хэрэг үү?
Тэгвэл дайн л болж дээ.
ТЕЛЕВИЗИЙН ХҮҮРНЭГЧ: Арга заль багатай бусад махчин амьтдыг бодвол,
цөөвөр чоно хэзээ ч эрсдэлтэй алхам хийдэггүй, гарцаагүй ална гэсэн үедээ л дайрдаг.
Тэр гаргууд алуурчин хэдий ч, яавч жудагтай амьтан биш юм.
Хүлээлгэсэнд хүлцэл өчье.
Цэгцлэх ёстой өөр ажил байлаа.
Дэмий үрсэн цаг хугацаа...
хөдөлж л байвал ажил бүтдэг гэж андуураад. Ахиад нэгийг уух уу?
(ОРОСООР ЯРИХ)
(ШҮҮГЭЭ ХААХ)
МВД-ийнхэн миний ахыг алсан.
Үүнийх нь төлөө би тэднийг цусанд нь живүүлэх болно.
Харин тэдний Америк дахь холбоотнуудад нэг сануулга өгмөөр байна.
Бүр ил тод сануулга шүү.
Тэдний ясны чөмгөнд нь тултал айлгамаар байна.
Чи энэ хүнийг алж чадах уу?
Чадна.
Хэрэв би энэ ажлыг авбал, алга болох хэрэгтэй болно,
бүр мөсөн.
Тэгэхээр үүнийг хийлгэхийг хүсвэл чи надад төлөх хэрэгтэй болно.
Хэдийг?
Америк доллароор.
Мэдээж, дандаа бэлнээр.
Хагасыг нь одоо, хагасыг нь ажил дууссаны дараа.
70 сая доллар.
(ИНЭЭХ)
Яагаад болохгүй гэж?
Тохирлоо.
Үүнийг хэдэн хүн мэдэж байгаа вэ?
Чи бид хоёр л.
Ингээд л үлдээ.
Утсаар эсвэл факсаар бидний тохиролцооны талаар хэзээ ч бүү яриарай.
Даалгавар дуусах хүртэл Оросоос өөр газар нуугдсан нь дээр дээ.
Хэрэв энэ талаар сураг алдагдвал, би өөрөө л шийднэ шүү,
даалгаврыг үргэлжлүүлэх эсэхээ.
Яаж ч байсан, урьдчилгаа надад үлдэнэ шүү. Зөвшөөрч байна уу?
За.
КОЗЛОВА: Тэрэк, МВД болон ФБИ-ийн бүх ажилтны толгойг үнэлсэн гэж мэдээлэгчид хэлж байна.
Орлогч дарга Престон бид хоёрын толгойг бүр онцгойлон үнэлжээ.
Хоёр долоо хоногийн дотор МВД-ийн долоон ажилтан алагджээ.
Ядаж л бид түүнийг сандаргаж чадаж байгаагаа мэдлээ.
Энэ бол зөвхөн эхлэл гэж мэдээлэгчид хэлж байна.
Тэрэк үүнээс илүү сүртэй зүйл төлөвлөж байгаа гэнэ.
Найман хоногийн өмнө,
Тэрэк болон түүний хоёр гол туслах нь харагджээ,
Порвоо хотын нэгэн дэн буудалд,
Хельсинкигээс баруун тийш 60 километрийн зайд.
Түүнээс хойш тэд тэнд гуравдугаар давхрыг бүхэлд нь эзэгнэн сууж байгаа бөгөөд,
бие хамгаалагчдынхаа хамт,
бүгд хуучин Спецназынхан, нийт есөн хүн бий.
Сүүлийн таван өдөр тэднээс нэг нь ч байшингаас гарсангүй.
Тэдний гаднах ертөнцтэй харилцах цорын ганц холбоо нь Виктор Политовский юм.
Тэрээр Тэрэкийн шууданг авахаар Порвоогийн шуудан руу өдөрт хоёр удаа очдог бөгөөд,
шуудан нь тэнд нэр дээр нь хадгалагддаг байна.
Интерполтой холбогдож, Политовскийн талаарх бүх мэдээллийг олж ав.
Ойлголоо, дарга аа.
Тэрэкийн хүмүүсийг урвуулах бараг л боломжгүй гэдэг. Хэрэв боломж олдвол,
бид байцаалтыг маш үр дүнтэй хийхэд бэлэн байх ёстой.
Өдрийн мэнд, ноён Престон.
Дарга аа.
Энэ юу гэсэн үг болохыг би мэдэхийг ч хүсэхгүй байна.
(ЁОЛОХ)
(ПОЛИТОВСКИЙ ЁОЛОХ)
(ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭН ЁОЛОХ)
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
(АЯДУУ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭХ)
ЯМАЙК ЭМЭГТЭЙ: Шинээр бүрэх нь л хамгийн ярвигтай хэсэг дээ.
Этилийн ацетон хэрэглэхээс өөр аргагүй.
Муухай эд шүү. Элэгний хорт хавдар тусгадаг юм.
Тэгээд соронзон туузыг нь арилгахын тулд дискний уншигч ашиглана даа.
Бүр төгс болно.
Баярлалаа.
Чи үнэхээр уран ажилтай хүн юм аа.
Аа, яахав дээ. Урлаг янз бүрийн л дүрээр ирдэг шүү дээ, тийм үү?
Тийм шүү.
Би танд хэдийг өгөх вэ?
За байз.
Үлдэгдэл чинь 375 фунт орчим байх аа.
Май, 500 фунт.
Өө, баярлалаа.
Амархан амаржаарай.
Баярлалаа. Баяртай.
Дараа уулзъя.
ЭРЭГТЭЙ: Данснуудаа яаж зохицуулах вэ?
Орсон мөнгийг Макао болон Панамын дансанд тэнцүү хувааж хийгээрэй.
Үлдэгдлийг нь яах вэ?
Энд нь доллароор үлдээчих.
Люксембургт данс нээлгэх хэрэгтэй байна.
Бас зээлийн картууд гаргаад өгөөрэй.
Америкийн банкныхыг сонгоорой. Нэрсийг нь энэ долоо хоногт явуулъя.
Картуудыг Монреаль дахь шуудангийн хайрцаг руу чинь маргааш гэхэд илгээчихье.
Өө, энэ бас гуйвуулгаар орж иржээ.
Аан, тийм.
Компьютерийг чинь ашиглах хэрэгтэй байна, Клайв.
Тэгэлгүй яах вэ.
Бүх зүйл бэлэн байна.
Сайн байна. Баярлалаа.
КОМПЬЮТЕР: Өдрийн мэнд. Танд юугаар туслах вэ?
Дунд зайн, галын өндөр хурдтай систем сонирхож байна.
Зөөврийнх үү?
Авсаархан, техникт суурилуулах зориулалттай.
Ямар калибр вэ?
7.62-оос багагүй байх.
Бэлэн байгаа:
7.62 мм-ийн M134 цахилгаан Гатлинг пулемёт.
Америкийн бус, нэг паралель систем сонирхож байна.
Бэлэн байгаа:
Югославын 20 мм-ийн 19/55 их буу.
Хэтэрхий хүнд байна.
Бэлэн байгаа:
Польшийн ZSU-33 цахилгаан, 14.5 мм-ийнх.
Галын хурд: минутад 1400 сум.
(Гарны товшилт)
Сонирхож байна.
Үр ашигтай тусгал: 3500 метр.
Сумны анхны хурд: секундэд 1700 метр.
Авья.
Үнэ: 200,000 ам.доллар.
Төлбөрийг ердийн журмаар шилжүүлнэ. Талыг нь одоо, талыг нь хүргэхэд
дараах хаягаар.
Леттерхэм Шиппинг, Монреаль, Квебек, Канад,
ГИХ 876.
Үйлчлүүлэгчийн нэр: Мөрдок, Чарльз С.
(Компьютер дохио өгнө)
(Дэлгэц дээрх хүн ёолно)
(Оросоор ярина)
(Байцаагч оросоор хашхирна)
КОЗЛОВА: (ОРЧУУЛЖ) "Тэд юу төлөвлөөд байна? Терек яагаад Финландад байгаа юм?"
"Америкчууд. Алах. Жишээ болгож."
"Цөөвөр чоно оо? Ямар цөөвөр чоно? Утгагүй юм."
"Тэд ямар ажил төлөвлөөд байна?"
(Оросоор хашхирна)
"Чи хэн бэ?"
(Орилох)
"Муу новшийн Цөөвөр чоно."
(Үргэлжилсэн урт дохио)
(Эрэгтэй оросоор ярина)
"Яагаад хараад зогсоод байгаа юм? Сэргээ!"
(Урт дохио үргэлжилнэ)
(Шуугиан)
ХОЛБООНЫ МӨРДӨГЧ: Бурхан минь гэж.
Улсын аюулгүй байдлын үүднээс эм бэлдмэл хэрэглэн байцаах нь бүрэн хууль ёсных.
Харамсалтай нь, ноён Политовский оношлогдоогүй зүрхний өвчтэй байжээ.
Тэр "Цөөвөр чоно" гэсэн үү?
Энэ танд ямар нэг юм хэлж байна уу, ноён Престон?
Ийм нэртэй хөлсний алуурчин байдаг сурагтай.
Хэд хэдэн аллагыг түүнийг үйлдсэн гэж үздэг,
гэвч үнэхээр байдаг эсэхийг нь бид хэзээ ч баталж чадаагүй.
(Хаалга онгойно)
Тэр үе үе КГБ-ын холбоотон байсан.
Нэрийг нь мэдэх үү?
Нэр байхгүй.
Төлбөрийг гэрээлэгч байгууллагад хийдэг байсан,
эсвэл Хонконгийн банкны дансанд шилжүүлдэг байж.
КГБ-ынхноос хэн ч түүнийг харж байгаагүй.
Тэр Америкт ажиллагаа явуулж байсан эсэхийг мэдэх үү?
Үгүй. Гэхдээ...
Политовскийн цүнхэнд намтар мэдээлэл нь байсан юм.
Танай ХМТ-ны захирал Дональд Брауны тухай.
Бурхан минь. Энэ нөхөр ч томхон үзэх нь ээ, айн?
Түүнтэй яаралтай холбоод өг.
Ойлголоо, дарга аа.
Өглөөний мэнд.
Канадад ямар хэргээр зорчиж байна?
Хулд загас.
Айн?
Загасчлах гэж л.
(ПАСПОРТ ДАРАХ)
Тавтай морилно уу, ноён Хэйслип.
Баярлалаа. Тэгнэ ээ.
ХУДАЛДАГЧ: Энэ микроавтобусыг ёстой хямдхан өгнө шүү.
Бүр шинээрээ, хамаг тоноглолтой.
Зургаан дискийн CD тоглуулагчтай шүү.
Одоо надад жолооны үнэмлэх, кредит карт тань л хэрэгтэй.
Би зээлийн менежерт шалгуулаадхая.
Асуудалгүй биз ээ, ноён Мёрдок.
Зүгээр л Чарли гэж дууд даа.
За тэгье, Чарли. Одоохон.
Яарах хэрэггүй дээ.
(ХУДАЛДАГЧ ФРАНЦААР ЯРИХ)
(СЕКУНДОМЕР ДУУГАРАХ)
(ДУУГАРАХАА БОЛИХ)
Энэ ажиллагааг чанд нууцал, мэдээлэл гадагш алдаж болохгүй шүү.
Ажлын хэсэг байгуул. Төрийн департамент, ТТГ, Нууц алба,
Оросын элчин сайдын яам.
Орой бүр 21:00 цагт энэ өрөөнд явцын мэдээ сонсоно.
Хошууч Козлова, өөр нэмэх зүйл байна уу?
1983 оноос хойш КГБ шууд ажиллагааны таван даалгаврыг санхүүжүүлсэн юм.
Нэг дэлбэрэлт, галт зэвсэг хэрэглэсэн дөрвөн аллага.
Гүйцэтгэгч нь Шакал байсан юм.
Барьцгүй л мэдээлэл байна даа, Престон.
Бидэнд байгаа нь л энэ, дарга аа.
Хошууч Козловагийн мэдээлэгчид түүнийг зааж өгч чадахгүй.
Хэн болохыг нь ч мэдэхгүй, ТТГ ч мөшгиж чадахгүй байна.
Тэгээд одоо яах вэ?
КГБ-ын архивыг ашиглаж түүнийг харсан байх магадлалтай зургаан хүнийг тогтоосон.
Тэднийг түүнийг бодитоор харсан гэж үзэж байна.
Дөрөв нь үхсэн, нэг нь Ливид бий.
Харин сүүлчийнх нь энд, Америкт байгаа сурагтай.
Баскын салан тусгаарлах үзэлтэн Изабелла Селиа Занкона.
Ядаж л түүний зүс царайг мэдэх хүн дээ.
Харин хаана байгааг нь огт мэдэхгүй юм.
БРАУН: Мэддэг хүн байж л таарна.
Интерполынхоор бол тэр 80-аад онд холбоотой байсан гэх...
...ИРА-гийн мэргэн буудагч Деклан Жозеф Малкуинтай холбоотой байж.
Түүнийг зодог тайлсан гэсэн, дарга аа.
Ирландаас бүрмөсөн зайлуулахаар шийдэж, нааш нь явуулсан байгаа юм.
89 онд зэвсгийн наймааны хэргээр 25 жилийн ял хоёр удаа авчээ.
Тэр Массачусетсийн чанга дэглэмтэй шоронд хоригдож байгаа.
БРАУН: За яах вэ, тэр хаана байгааг нь мэддэг байлаа ч,
Чамд хэлнэ гэж үү? Юунд нь найдаа вэ?
ПРЕСТОН: Ялыг нь хөнгөлж өгөөд хамтрах байх гэж найдаж байна.
БРАУН: Гэхдээ их юм амлав даа. Тэр чинь террорист шүү.
(ЁОЛОХ)
Чамтай уулзах хүмүүс ирлээ, Малкуин.
Изабеллаг яах гээ вэ? Тэр энд ямар ч хэрэг тариагүй.
Хилээр хууль бусаар орж ирсэн юм.
(ЭСЭРГҮҮЦЭЖ ИНЭЭХ)
Юу гэнэ ээ? ХМТ хууль бус цагаач хөөж дэд захирлаа явуулаа юу?
Болиод үз, Престон. Чи үнэндээ хэнийг хайж байгаа юм?
Мэргэжлийн хүн. Өөрийгөө Шакал гэдэг.
Өнөөх эрийг үү.
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ) Нууцлаг эр шүү.
Тэр түүнийг харсан байх магадлалтай. Бидэнд олоход нь тусална байх.
Тусалбал бид түүнд өршөөл үзүүлнэ.
АНУ-ын Ерөнхийлөгчийн гарын үсэгтэй өршөөл.
Мөн шилжүүлж өгөхгүй. Испанийн засгийн газарт ч...
...хаана байгааг нь мэдэгдэхгүй гэж батлан даана.
Одоо ч мэдэхгүй л байгаа шүү дээ.
Та нар ч мэдэхгүй.
Энэ хэвээрээ л байг.
(ХОРИГДЛУУД ХАШХИРАЛДАХ)
Хүний амь аврах чинь чамд хамаагүй хэрэг үү?
Тэгээд энэ бүх зүйлийг хийхээр тийм чухал хэний амийг аврах гээд байгаа юм?
Холбооны Мөрдөх Товчооны захирал ноён Дональд Браун.
(Хөхрөх)
Даажинтай юм аа, тийм үү?
Сонс доо. Энэ шоронд чамайг үхүүлэх гэсэн бүлэглэлүүд байгааг бид мэднэ.
Бүхэл бүтэн засгийн газар миний үхлийг хүсэж байна, ноёнтоон.
Гэхдээ л би энд байж л байна.
За, ухаантан минь, дэмий яриагаа больцгооё.
Хамтран ажиллавал чамайг сул дэглэмтэй шоронд шилжүүлж өгнө.
Бидний тохиролцоо ердөө энэ.
Энэ бол чиний цорын ганц боломж.
энэ хараал идсэн газраас амьд мэнд гарах.
Энэ бол ганц л олдох санал. Зөвшөөрөх үү, үгүй үү?
Тэгвэл тэр саналаа бөгс рүүгээ чихээрэй, новш гэж.
Бүдүүлэг үг хэрэглэсэнд уучлаарай. Шоронд байгаад тэр.
(Шүүрс алдах)
За яах вэ, бидэнд туслахын тулд юу хүсэж байна?
Эхлээд Изабеллагийн аюулгүй байдлыг баталгаажуулах хэрэгтэй.
Асуудалгүй.
Дааж байгаад намайг явуул.
Ирланд руу, чөлөөт хүн болгож.
Мөрөөдсөний чинь гарз.
Чи зэвсэг зөөхөөс гадна Британийн албаны хүмүүсийг алсан хэрэгтэн.
Зөндөө олон хүүхэд, эмэгтэйчүүдийг дэлбэлж алсныг чинь ч ярих уу.
Энэ миний дайн биш. Би хэзээ ч бөмбөг дэлбэлж байгаагүй.
Би ялгааг нь харахгүй л байна. Чи хүний амь хороосон хэвээр.
Ялгаа нь би дайнд л алсан. Одоо би харимаар байна. Ийм л энгийн.
Чамд л тэгж санагддаг байх даа.
Орост ч гэсэн гэрээ хийчихвэл цэргүүд нь харьдаг биз дээ?
Харин чамд тийм зүйл тохиолдохгүй ээ. Уучлаарай.
За яах вэ, тэгвэл ядаж ганц боломж.
Намайг суллахын тулд чадах бүхнээ хийнэ гэж.
Үгэнд чинь л итгэе дээ.
Уучлаарай.
Тэгэхээр Шакал танай захирлыг онилсон байх нь ээ?
Түүнд ажил төрлөө цэгцэл гэж хэлсэн нь дээр дээ.
Учир нь одоо түүнийг хэн ч аварч чадахгүй.
Надаас өөр хэн ч биш. Учир нь би түүнтэй уулзаж байсан.
Нээрэн, би хэлэхээ мартчихаж уу?
Боломж олдвол би түүний царайг таньж чадна,
түүнээс гадна, хамгийн гол нь арга барилаар нь.
Тийм болохоор Изабеллаг үүнд хутгаад хэрэггүй.
Чи түүнтэй хамтарч ажиллаж байсан уу?
Түүнтэй хамтарна гэж үү? Үгүй дээ, хэзээ ч үгүй.
Тэр хүнтэй ямар нэгэн тооцоо бий юу?
Тэр бол тэр бид хоёрын л асуудал.
Изабелла Занкона бол бидний мэдэх цорын ганц холбоо сүлбээ,
бид түүнийг олох л болно.
Чи тусалсан ч, туслаагүй ч хамаагүй.
За, за, за, за.
Гурван л зүйл хүсье. Нэгт, намайг эндээс гарга.
Энд зүгээр суугаад би та нарт нэмэр болохгүй.
Чамайг зугтаад явчихгүй гэх баталгаа юу байна?
(Тохуурхах) Юу ч үгүй.
Миний өгөх амлалтаас өөр юу ч үгүй.
(Инээх)
Хоёрт, би та нартай хамт Изабеллатай уулзана.
Яагаад?
Ердөө л түүнийг хармаар байна.
Тэгээд гурав дахь нь?
Гайгүй шиг сахлын хутга.
ПРЕСТОН: Тоглоомын дүрэм ийм байна шүү, Малкуин.
Чамайг хэдийд ч хамаагүй гэнэт нэгжиж байх болно.
Хэрэв зөвшөөрөлгүй ганц бичгийн хавчаар ч хамаагүй олдвол,
би чамайг шууд шорон руу чинь буцаана.
Утас хэрэглэхэд ч мөн адил шүү.
Яасан, та надад итгэхгүй байгаа юм уу?
Сөөм газар ч итгэхгүй дээ.
Гэхдээ надад өөр арга алга даа.
Хэрэв чамд ИРА-гийнхаар оргуулах бодол байгаа бол,
бид тэднийг ч, чамайг ч устгах болно.
Даарал нь ямар байх нь хамаагүй. Ойлгож байна уу?
Сонслоо.
Хэлснээр байвал асуудалгүй.
Би чамаас нүд салгахгүй шүү.
(Хөхрөх)
Козлова хатагтай гэдэг билүү?
Мхм.
Тэгээд таны нэр хэн бэ?
Хошууч.
Хошууч Козлова.
Бага зэрэг зэвэрчихэж, тэгээд л болоо.
ШАКАЛ: Даацын хязгаарт нь тааруулж аль болох хөнгөн хийсэн титан эд анги.
Гар нь 270 градус эргэх ёстой.
Хөтлөх, дамжуулах механизм нь 10 амперийн 21 серво мотороор ажиллана.
Энэ бүхэн 12 вольтын тогтмол гүйдлээр ажиллах ёстой.
За. Тийм ээ, машины аккумулятор байх нь. Дажгүй шүү.
Энэ гар хэр зэрэг хүнд жин даах вэ?
Тавин таван килограмм.
(Хөхрөх) Сүрхий том эд байх чинь, тийм үү?
Хөөе, чи нэгийг авах уу?
Үгүй.
Найм хоногийн дараа авна шүү.
Амжуулж чадна аа.
За.
Хэд болох вэ?
(Хэхрэх)
За байз, титан олох нь ч асуудал болох байх даа.
Энд энэ чинь тусгай хяналттай материал. Хугацаа нэлээн орно шүү,
мөнгө ч арай илүү орох байх.
50,000 доллар уу?
Тэгэхээр, юу л даа, 40. Дөчин мянга.
За яахав. Талыг нь одоо, талыг нь авахдаа.
Энэ муу ч ёстой бут авна даа, тийм үү?
Эхнээсээ сайн ойлгож ав.
Үүнийг дуусгаад зураг төсөл, үлдэгдэл бүх материалаа хүлээлгэж өгнө.
Чарли Мёрдок болон энэ техникийн үзүүлэлтүүдийг бүрмөсөн мартаарай.
Тийм ээ. Новш гэж, би зүгээр ээ.
Тайван бай.
За.
(Нохой хуцах)
(Холбооны оператор ярих)
Чи сандарч байна уу?
Найман жил гэдэг чинь бүтэн насны амьдрал шүү дээ, тийм үү?
МАЛКИН: Сайн байна уу.
Ноён Деккер үү? Тийм ээ.
Тийм ээ. Сайн байна уу. Намайг Деклан Малкин гэдэг.
Энэ бол майор Козлова.
Сайн байна уу?
Сайн уу.
Бид таны эхнэртэй уулзаж ярилцах гэсэн юм.
Изз, чамтай уулзах хүн ирлээ.
(Шүүрс алдах)
(Изабелла хөхрөх)
Би хүүхдүүдийг арын хашаа руу аваад гаръя.
ОХИН: Аав аа, тэр хэн бэ?
Миний үзэсгэлэнтэй Ирланд...
(Шүүрс алдах)
(Изабелла хөхрөх)
Намайг чамаас нэг зүйл асуу гээд гаргасан юм.
Дарга аа, хэрэв Малкин мултрах гэж оролдвол
Занконаг барьцаа болгон ашиглаж болох юм гэж бодлоо.
Сонс,
тэр яаж ч аашилсан, бид шударгаар л хандана.
Изабелла Занконагийн оролцоо нууц хэвээр үлдэнэ.
Энэ нь тайланд юу ч тусгагдахгүй гэсэн үг.
Нэр ус, хаяг байршил, юу ч байхгүй. Ойлгосон уу?
Ойлгосон, дарга аа.
ИЗАБЕЛЛА: Би түүний нэрийг хэзээ ч мэдээгүй, гэхдээ яах аргагүй Америк хүн байсан.
Цэргийн тусгай бэлтгэлтэй байсан байх,
тэндээ испани хэл сурсан бололтой, Эль Сальвадорт байх аа.
Түүнтэй ярилцах надад таатай байгаагүй.
Бид бүгд л аюултай хүмүүс байсан байх л даа,
гэхдээ тэр огт өөр байсан.
Деклан бол халуун гал шиг, тэмүүлэлтэй, зорилготой хүн байсан.
Харин тэр хүн бол мөс шиг байсан. Ямар ч сэтгэл хөдлөлгүй, юу ч үгүй.
За. Баярлалаа, хатагтай Деккер. Та маш их тус боллоо.
Дашрамд хэлэхэд, бидний яриаг нууцлах нь дээр байх шүү,
нөхрөөсөө ч гэсэн.
Жоржид санаа зоволтгүй дээ.
Тэр миний өнгөрснийг мэдэхгүй, мэдэхийг ч хүсдэггүй юм.
Түүнд зөвхөн би өөрт нь хайртай гэдгийг мэдэх л хангалттай.
Ойлголоо. Тэгвэл,
Танд дахин баярлалаа.
Би машинд хүлээж байя.
Үүгээр Норфолкийн Грэйхаунд вокзалын шүүгээг нээнэ.
Дотор нь шинэ паспорт болон бэлэн 10,000 доллар байгаа.
Хэрэв чамайг ирвэл өгөөрэй гээд найзууд чинь надад үлдээсэн юм.
Үүнийг аваад Ирланд руугаа буц даа.
Би чадахгүй.
Юу?
(Санаа алдав)
Амласан биз дээ, айн?
(Инээв)
(Санаа алдав) Одоо яв даа.
Тэр онилсон хүнээ алчихвал чамайг буцаагаад л шоронд хийнэ.
Итгэсэн цагтаа л би түлхүүрийг ашиглана.
(Санаа алдав)
(Хүүхдүүд шуугилдав)
Ядаж л жаргалтай байна уу?
Тийм ээ. Би хүүхдүүддээ хайртай.
Нөхөртөө ч гэсэн, өөрийнхөөрөө л хайртай гэх үү дээ.
Зарим шөнө нүдээ аниад тайван унтаж чаддаг болсон,
(Санаа алдав)
үхэгсдийн дүр төрх намайг сэрээдэггүй.
Өмнө нь надад ийм зүйл хэзээ ч байгаагүй.
Чи намайг үүнийгээ алдаасай гэж хүсээгүй биз дээ?
Намайг арай ч тэгэхгүй гэдгийг мэдэх байлгүй дээ?
Тэр Баск хүн биз дээ?
Тийм ээ.
Баскчуудыг өшөө авалтаар амьдардаг гэдэг.
Үзэн ядсан л бол үхэн үхтэлээ өширхдөг.
Хайрлахдаа ч бас яг л ийм байдаг.
Миний нэрийг Валентина гэдэг.
Орост гэр бүлтэй юу?
Эцэг эх минь, бас тэнгисийн цэрэгт байдаг ах минь бий.
Нөхөр, хүүхэд байгаа юу?
Үгүй ээ, цаг зав байсангүй.
Үнэндээ энэ нь надад огт асуудал болж байгаагүй ээ.
Эрчүүд эмэгтэй хүнээс ийм чанарыг хайдаггүй л дээ.
(Асаагуур асаав)
Дашрамд хэлэхэд,
намайг явсны дараа Изабеллагийн чамд өгсөн зүйлийг
манай ажил дуустал ашиглахгүй байх гэж найдаж байна шүү.
Юуг ч анзааралгүй өнгөрөөдөггүй юм байна, тийм үү?
Тийм ээ, ноён Малкин.
Би бүгдийг хардаг.
ПРЕСТОН: Олон нийтийн өмнө гарах арга хэмжээнүүдийг тань цуцлахаас эхлэх үү?
Үгүй дээ, одоогоор шаардлагагүй байх гэж бодож байна.
Энэ нөхөрт бэлтгэл хийх хугацаа хэрэгтэй болно.
Хил хэр чанга хамгаалалттай байгаа вэ?
ЭРЭГТЭЙ: Мексик, Канад хоёр...
Ноён Малкин? Бидэнтэй хуваалцах зүйл байна уу?
Тэр дөрвөн өөр хуурамч нэр ашиглаж байгаа байх.
Гурвыг нь биедээ авч явж, нэгийг нь хаа нэгтээ нууц газарт хадгалсан байх.
Ямартай ч тэр өмнө нь ингэж л ажилладаг байсан.
Дөч байсан ч ялгаа юу байна?
Тэр ганц л хүн шүү дээ. Бид шал дэмий юманд сүржигнээд байгаа юм биш үү?
Яг үнэн. Би тантай зуун хувь санал нэг байна.
(Ажилтнууд шивнэлдэв)
Захирал Болитонов.
Терек хүний амийг өөрийн гараар хөнөөхийг үргэлж нэр төрийн хэрэг гэж үздэг.
Ихэвчлэн маш цуст бөгөөд олон нийтийн нүдэн дээр ил тод хийдэг.
Нэг ёсны сэрэмжлүүлэг гэх үү дээ.
Тэгэхээр, тэр гадны хүн хөлсөлсөн бол,
үүнд маш нухацтай хандаж байгаа нь ойлгомжтой.
Энэ Шакалыг барих эсвэл устгах хүртэл,
бид ч бас хайнга хандаж болохгүй гэж бодож байна.
ЗАЛУУ: Алив ээ, бодитой байцгаая. Ганцхан хүн шүү дээ.
Ердөө л ганц хүн. Болитоновын зөв.
Энэ өрөөнд байгаа хүчин чадлаар түүнийг аль хэдийн барьсанд тооцож болно.
Өөрөө эхлээд тэнэгтэж байгаад баларчихгүй л бол шүү дээ,
яг л бусад алиалагчид шиг. Тэр нөхрийг санаж байна уу? Нэр нь хэн билээ?
(Эрчүүд инээлдэв)
Юу гэнэ ээ, ноён Малкин?
Уучлаарай, ноён Браун, гэвч энэ хүн алиалагч биш.
Тэр та нарын алхам бүрийг нэвт шувт мэднэ.
Яг одоо та нарт зөвхөн нэр л байна. Өөр юу ч алга.
Шакалд бай бий, тэр нь та. Мөн түүнд нарийн хуваарь байгаа.
Алдаа гаргах тухайд, тэр алдааг үл уучлах энэ салбарт 20 жил ажилласан хүн.
Тэгээд тэр ялсаар ирсэн.
Түүнийг бидний эсрэг зогсож байна гэж бодож байна уу?
Харин ч эсрэгээрээ юм шүү.
(Бүжгийн хөгжим дуугарна)
Сайн уу. Сайн уу.
Чамд уух юм авч өгөх үү?
Тэгье.
(Инээв)
Надтай хамт манайх руу явах хэрэгтэй юм шиг байна даа.
Тэгмээр л байна,
гэвч чадахгүй нь.
Би Атланта руу буцах хэрэгтэй байна,
салалтынхаа ярвигтай асуудлыг нэг мөр цэгцлэхээр.
Тэр мэдэж байгаа юм уу?
Одоо мэдсэн.
Тэгээд би чамтай дахиж яаж уулзах вэ?
Чи надад нэрийн хуудсаа өгч болно шүү дээ.
Чи залгахгүй дээ.
Дуглас.
Хүмүүст жаахан ч гэсэн итгэж сур л даа, тэгээд л болоо.
Над шиг.
(САНАА АЛДАХ)
(ХАНИАЛГАХ)
(МАШИНЫ ДОХИО ХАНГИНАХ)
(НОХОЙ ХУЦАХ)
(КОЗЛОВА ЁОЛОХ)
(БУУ ЦЭНЭГЛЭХ) Цамцаа тайл.
Аажуухан. Тайван.
Одоо!
(АМЬСГАА ДЭЭРДЭХ)
Тайван.
(ШИВНЭХ) Цамцаа тайл.
Аажуухан.
Британичуудын зочломтгой зангийн дурсгал юм даа.
Уучлаарай.
(БУУГАА ГЭРТ НЬ ХИЙХ)
Зүгээр ээ.
Торонтогоос ниссэн Жеймс Уильям Хэйслип гэгчийг "Осло Трэвел"-ээс илрүүллээ.
Наймдугаар сарын 25-нд буюу Теректэй уулзахаас хоёр хоногийн өмнө.
Паспорт дээрх даатгалын дугаарыг нь шалгатал юу гээч?
Тэр дугаар нь нэгэн өвчтөнийх байсан бөгөөд
12 жилийн өмнө Виржиниагийн сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтсэн байна.
Тэгтэл Канадын тээврийн газрын мэдээгээр тэр
есөн хоногийн өмнө Монреаль руу ниссэн гэв.
ШАГАЛ: Байна уу?
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
Байна уу?
ЗАЛУУ: Байна уу? Чарли Мёрдок байна.
Ачаагаа авахаар ирээ юү?
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
Нэхэмжлэх.
Тийм ээ, тийм.
Нэлээн халуун өдөр байна шүү, тийм ээ?
Хэлээд юу гэхэв.
(ГАЛТ ТЭРЭГНИЙ ДОХИО ХАНГИНАХ)
Сайн байна уу, компьютер ашиглах гэсэн юм.
Тэг л дээ. Аль нэг дээр нь суучих.
Үүнээс интернетэд орж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, болно.
(МОДЕМ ХОЛБОГДОХ)
(КОМПЬЮТЕР ДУУГАРАХ)
(ДУГУЙ ЧИХРЭХ)
(ЦАХИЛГААН ШУРУУП ЭРГҮҮЛЭГЧ ДУУГАРАХ)
Дээшээ гарч шалга.
(ЛИФТНИЙ ХОНХ ДУУГАРАХ)
(ЁОЛОХ)
(АМЬСГААДАХ)
Баярлалаа.
Хэйслип алга болчихлоо.
Хилийн албаныханд паспортынх нь зураг байгаа ч одоогоор сураггүй байна.
Тэр өөр нэр ашиглаад явчихсан. Би хэлсэн шүү дээ.
Түр байз.
Түүний очсон нь баттай цорын ганц газар бол Монреаль.
Тэндээс дараагийн нэрээ ашиглаж эхэлсэн бол яах вэ?
Би сайн ойлгохгүй байна.
Хэйслип алга боллоо гээд Шагал алга болсон гэсэн үг биш.
Магадгүй ямар нэг юм болсон байх.
Уитерспун, Монреалийн цагдаагийн газарт хандаж, сүүлийн 48 цагийн бүртгэлийг нь шалгуул.
Хэрэв тэр дараагийн нэрээ ашигласан бол энэ нь төлөвлөгөөнийх нь хэсэг.
Түүн шиг хүн алдаа гаргахгүй.
Тийм гэж үү?
Тэд хаа нэгтээ заавал нэг алддаг юм.
Чи өөрөө тэгж л баригдаа биз дээ?
Өвдөж байна шүү.
(САНАА АЛДАХ)
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
Тэгэхээр, түүний түүх нь юу вэ?
Хошууч Козлова
байлдаанд эмэгтэй хүн оролцох тухай маргааныг миний хувьд эцэслэсэн хүн.
Яагаад тэр вэ?
Тэр миний амийг аварч, Терекийн дүүг устгахдаа...
Амиараа дэнчин тавина гэдгээ мэдсээр байж л тэгсэн юм.
Гэхдээ энэ бүхэн дуусахаар өөр газар төвхнүүлж өгье гэхэд,
юу гэсэн гээч?
"Сайн хүмүүс нуугддаггүй юм."
(Хөхрөх)
Айхтар эмэгтэй шүү.
(Шүүрс алдах) Тэр улсад, тийм нийгэмд...
Санаанд багтамгүй юм.
ЭР ХҮН: Өө, новш гэж, юу гээч? Титан олж чадсангүй.
Тэгээд оронд нь найзаараа суурийг нь карбоноор цутгуулчихлаа.
Захиалсан жингээс чинь 23 килограмм дутуу гарсан.
Зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр.
Гэхдээ зураг төсөл, хэв, үлдэгдэл материалыг чинь авна шүү. Санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ. Нөгөө... Хмм.
Энэ талаар ярилцах хэрэгтэй байх аа.
Тийм үү?
Хараач, нөгөө...
Үгүй ээ, миний хэлэх гээд байгаа нь, энэ суурь...
нэлээн хүнд юм тогтоох зориулалттай байх, тийм үү?
Магадгүй Гатлинг шиг буу юм уу?
Эсвэл 20 миллиметрийн их буу юу?
Тэгэхээр нэлээн том юм руу буудах нь ээ?
Магадгүй хуягт машин уу?
Банкны сейф үү?
Мэдэхгүй юм даа, магадгүй чи бүр иргэний онгоц руу ч буудах гээд байгаа юм бил үү.
Гэхдээ гол нь,
иймэрхүү ажил хэтэрхий их анхаарал татна.
Би чимээ шуугиан таримааргүй байна.
Тийм, тийм. Би ч гэсэн түүнийг л хэлээд байна.
Зураг төсөл, хэвний төлөө нэмэлт мөнгө өгөх хэрэгтэй байх аа.
Хэдийг?
Мэдэхгүй юм.
100 мянган доллар?
Алив ээ, найз аа. Энэ үүндээ хүрнэ гэдгийг чи мэднэ дээ.
Наана чинь үнэхээр айхтар тоноглол байна шүү дээ.
(Хөхрөх)
(Шүүрс алдах)
За яах вэ.
Маргааш чамд 50 мянган доллар өгье.
Гэхдээ үүнийг турших, хэний ч анхаарал татахгүй газар хэрэгтэй шүү.
Тийм газар байгаа, яг тохирох газар байна.
Бай байрандаа очлоо. Шар айраг авчирдаг байж.
(Шүүрс алдах)
Ёстой новш юм даа.
Энэ чинь ёстой хамгийн сүүлийн үеийнх байна!
Найз аа, би том юм байна гэж гадарлаж байсан ч,
ийм туршилтын их буу байна чинээ бодсонгүй.
Ёстой айхтар эд байна даа.
Чөтгөр гэж.
Аймаар харагдах сумнууд байна шүү.
Ядууруулсан уранаар хийсэн сумнууд.
Юуг ч нэвт цохино.
Дотор нь оронгуутаа бутарч үсэрнэ.
Пөөх, тийм гэж үү? Бутарч үсэрдэг ээ? Тийм ээ.
Дотор нь ороод зүгээр л...
Ёстой тасархай юм.
Энэний дуранг нь хараач ээ.
Гар хүрч болохгүй шүү.
Бараг хоёр мянган милийн татах дурантай юм уу даа.
Ёстой янзтай эд байна шүү.
Найз аа, энэ чинь туршилтын загвар уу, үгүй юу?
Айхтар их мөнгөөр авсан байх даа. Ёстой тасархай юм.
Чи ч ёстой тасархай эр юм аа.
(Утас дуугарах) Ойлгож байна уу?
Тасархай!
(Инээх)
(Дохио өгөх)
Энэ новш чинь ёстой янзтай юм даа.
(Гарны товшилт)
Өө, тийм.
Алив, бутарч үсрэхийг нь харъя, хонгор минь.
Тэр новшийн... харахыг тэсэж ядаж байна... Ламонт.
Амаа хамхи.
(Механик чимээ)
Ажиллагаа нь зөөлөн байна шүү, тийм үү?
Бэлэн үү?
Тийм ээ! Бутарч үсэр!
Ямартай ч
байг нь устгачихлаа.
Үгүй ээ, зөрчихөж.
Ядаж гурван миллиметрээр.
Үгүй, үгүй дээ хөгшөөн. Энэ чинь нарийн хийцтэй эд.
ЛАМОНТ: Гурван миллиметрээр зөрнө гэж байхгүй ээ.
За, Ламонт,
энийг автоматаар яаж онилдогийг хэл дээ.
Салхины хүч, өндөрлөгөө оруулаад л энтер дарчихна.
Тэгэхээр ерөнхийдөө баримжаалдаг байх нь ээ?
Бараг л баримжаагаар.
Тэгээд энтер дарна.
Аанхан.
Хөөе, хөөе! Би бууж өглөө!
(ИНЭЭХ) За,
автомат онилогч нь ажилладаг бололтой.
Тийм ээ.
Сүнс зайлах шахлаа шүү.
За Ламонт, одоо хурдыг нь шалгах хэрэгтэй байна.
Ммм. Хурдны шалгалт уу.
Тэгэхээр, гүйгээрэй.
(ИНЭЭХ)
Юу гэсэн үг вэ?
Одоохон гүй гэсэн үг.
Баруун тийшээгээ гүй!
Босоорой, бос!
За сайн байна! Хөөе, тэндээ зогс!
Тэндээ л байж бай!
Эргэж хар!
Наад тамхиа урагш нь барь!
Айх хэрэггүй!
(ГИНШИХ)
Хөдөлгөөнгүй зогсоорой!
(МЕХАНИК ДУУ ЧИМЭЭ)
Хөдөлж болохгүй шүү!
(ГИНШИХ)
(ОРИЛОХ)
Зөрүүтэй байна гэж хэлсэн биз дээ.
(ЁОЛОХ)
Машин руу дөхөөд оч!
Ухаан алдахаасаа өмнө хурдал!
(ОРИЛОХ)
(РАДИОГИЙН БҮДГЭГ ЧИМЭЭ)
(ХААЛГА ОНГОЙХ)
Ирлээ шүү, даргаа. Хошууч аа. Мак.
Арван нэгэн хоногийн өмнө Чарльз С. Мёрдок өөртөө
цоо шинэ Додж минивэн авчээ.
Гэвч энэ нь Мёрдок гуайн хувьд гэнэтийн хэрэг байлаа,
учир нь түүний паспорт, хэтэвч 16 хоногийн өмнө Хельсинкийн нисэх буудалд хулгайлагдсан байв.
Хил дээрээс мэдээ байна уу?
Эндээс Манитоба хүртэлх боомт бүрд минивэний мэдээллийг явуулсан.
Надад нэг мэдээ байна. Оттавагийн захад орших Апхолл Стейшн гэдэг жижиг суурин.
Бидний хайж буй хүн тэнд очсон бололтой.
Явцгаая.
Эзэн нь Иан Ламонт гэх жижиг гарын гэмт хэрэгтэн.
Цогцосны үлдэгдэл нь Броксбөрний шүүх эмнэлэгт байгаа.
ПРЕСТОН: Ойлгомжтой. Ажлын байр руу нь явцгаая.
(РАДИОГИЙН БҮДГЭГ ЧИМЭЭ)
Хөөе. Энд нэг юм олчих шиг боллоо.
Юу байна?
Энэ чинь алсын удирдлагатай буудах төхөөрөмж байна.
Хараач, зэвсгийг хөдөлгөдөг юм байна.
Серво мотор нь тоглоомон онгоц шиг алсын удирдлагаар ажилладаг аж.
Манайх урьд нь миномёт энэ тэрд зориулж иймэрхүү юм хийдэг байсан ч,
ийм том хэмжээтэйг огт хийж байсангүй.
Энийг зөөвөрлөхийн тулд минивэн хэрэгтэй болох нь тодорхой байна.
Ийм том зүйлийг юунд ашигладаг байна аа?
Агаарын довтолгооны эсрэг үү? Үгүй дээ, түүнд зориулсан суурь худалдаад авчихаж болно.
Нисэх онгоцны эсрэг пуужин л хамгийн шилдэг нь.
Үгүй ээ, энэ тэс өөр зүйлд зориулагдсан.
Үнэхээр аймшигтай хол тусгалтай зэвсэг байх.
Зөвхөн тусгал ч биш л дээ.
Хэрэв буу бол буудлагын хурд нь л аймаар байх.
Эхний сум байндаа тусахаас өмнө 100 сум шүршчихнэ шүү дээ.
ЭР: Иймэрхүү завь өөрөө л зарагдчихдаг юм.
Өгч байгаа мөнгөндөө бол дэндүү сайн завь. Радартай,
ЖИ-ПИ-ЭС, автомат жолоодлого, далбаа хураагчтай. Ганцаараа ч далайд гарч болно.
Бүр үүрэн телефон утастай шүү.
Хүсвэл эхнэр рүүгээ ч залгаж болно шүү дээ.
(ИНЭЭХ)
За, юу гэж бодож байна?
ШАКАЛ: "Дежавю."
Тэр үнэхээр төгс байна.
ЭРЭГТЭЙ: Байна уу? Шакал уу?
Тэд Хэйслипийн талаар мэдчихэж.
Тэд чамайг Канадад байсныг мэдчихэж, тэдэнд нэг Ирланд хүн тусалж байгаа гэнэ.
Тэр Ирланд хүний нэр нь хэн бэ?
Малкуин.
Деклан Малкуин уу?
Деклан Малкуин.
Ажиллагаа хэвийн үргэлжилнэ.
Деклан.
ЭРЭГТЭЙ: Хил, нисэх буудал бүрд зураг нь байгаа ч Канадын цагдаа нарт ямар ч сэжүүр алга.
Манай Хил хамгаалах болон Цагаачлалын албаныхан өндөр бэлэн байдалд байна.
Гэвч бас л юу ч алга.
Үнэнийг хэлэхэд, заавал Гудини байх албагүй шүү дээ,
Канадын хилээр гарахад.
Бурхан минь, тэр зүгээр л алхаад хил гарсан биз.
Тэр алхаж яваагүй гэдгийг би хэлж чадна.
Тэр зэвсэг зөөж яваа шүү дээ.
Тэнд ямар хамгаалалтын эргүүл байдаг юм бэ?
Их нуурууд уу? Бараг байхгүй. Шаардлага ч байхгүй.
Хүмүүс машинаар эсвэл нисээд л явчихдаг юм.
Цөөн хэдэн гатлага онгоц явдаг ч,
бид тэднийг бас шалгасан.
Хувийн завьтай хүмүүс яах вэ?
Тэнд цагаачлалын ямар хяналт байдаг юм бэ?
Ирж буй хөлөг онгоцнууд боомтын даргад бүртгүүлэх ёстой.
Аан. Сайн дураараа юу?
Тийм ээ. Хатуу хяналт байхгүй.
(САНАА АЛДАХ) За яахав.
Завь ашиглалаа гэхэд олны дунд уусахыг хичээнэ.
Тэнд олон хүн цуглардаг ямар нэгэн арга хэмжээ болдог уу?
Тийм, яг одоо Макиногийн завины уралдаан болж байгаа.
Энэ бол Мичиган нуурын хамгийн том завины уралдаан.
Хаанаас хаана хүртэл вэ?
Макиногоос эхлээд Чикаго хүртэл үргэлжилдэг юм.
(ИСПАНИАР ДУУЛАХ)
Уидерспун, чи Вэйвлэндийг хариуц.
Деклан, Валентина хоёр Чикагогийн дарвуулт завины клуб рүү яв.
Би орон нутгийнхныг хариуцъя. Санаж яваарай,
хэрэв тэр энд байгаа бол Онтариод бүртгэлтэй завь байх ёстой.
Бүх зүйлийг анхааралтай ажиглаж, холбоогоо тасалж болохгүй шүү.
Ямар нэгэн зүйл олбол нэмэлт хүч дуудаарай.
Би зүгээр л баривчлахыг хүсэж байна, буудалцаан биш шүү.
(ТАСХИЙХ ЧАНГА ДУУ)
За, ажилдаа орцгооё.
Престон, надад буу өгч болохгүй юм уу?
Чи галзуураа юу?
Чамайг гавгүй сул явуулж байгааг дээдчүүл мэдвэл
би шууд тэтгэвэртээ суухад хүрнэ.
Ямар ч буу муу байхгүй шүү.
Ямар олон хүн бэ.
Дандаа л баячууд байна шүү дээ.
Бүжиглэх үү?
Тэр надад буу өгсөнгүй.
(ОЛНЫ ШУУГИАН)
Ямар халуухан залуу вэ.
(БҮСГҮЙЧҮҮД ШИХИГНЭН ИНЭЭЛДЭХ)
ЭМЭГТЭЙ: Тэр минийх шүү. Замаас холд.
Хөөе, шампанск уух уу?
Хүрээд ир, манайхантай нэгд л дээ.
Дараа болъё доо.
Хамт ууцгаая л даа.
(САЛУУТ ДЭЛБЭРЭХ ЧИМЭЭ)
Деклан!
Замаас холд!
Престон, чамтай ярилцаж болох уу?
Хар л даа, тэр намайг харсан. Тэгэхдээ огт гайхаагүй.
Яг л намайг хүлээж байсан юм шиг.
Танай багийнхнаас хэн нэгэн эсрэг талд ажиллаж байна.
Байж боломгүй юм. Би энэ багийн гишүүн бүрийг батлан даана.
Би чамд хэлж байна, танайд урвагч байна.
Энэ бол ИРА биш шүү.
Манайд тагнуулч шургалдаггүй юм.
Хэн нэгэн түүнийг урвуулсан байна.
Сонс, энэ бол эрэн сурвалжлах ажиллагаа болохоос чиний тэмцэл биш.
Хувийн өшөө авалт болгох хэрэггүй.
Чи юугаа мэддэг юм бэ?
Би юу мэдэхээ чамд хэлээд өгье.
Ливийн зэвсгийн наймаан дээр Шакал чамайг урхидсаныг би мэднэ.
Тэр хавханд орох үеэр чинь Изабелла шархадсаныг би мэднэ.
Энэ чиний өөрийн чинь сонгосон зам байсан гэдгийг ч би мэднэ л дээ.
Изабеллаг буудуулахдаа жирэмсэн байсныг чи бас мэдэж байсан уу?
Үр минь эндчихсэнийг ч бас уу?
Энийг хувийн өс хонзон биш гэж надад битгий хэлээрэй, ноён Престон.
Өс хонзонгоосоо болж биднийг аюулд оруулахыг чинь би зөвшөөрч чадахгүй.
Ямар ч өс хонзон байхгүй ээ.
Би зүгээр л бүхнийг шинээр эхлэхийг л хүсэж байна, мэдэв үү?
Магадгүй тэгэх ч юм бил үү.
Үүнийг өнөө өглөөний 01:00 цагт бичиж авсан байна.
Энэ бол Нью-Йоркийн Брайтон Бичийн нэгэн дугаар руу хийсэн дуудлага.
ЭРЭГТЭЙ: Дөрөвдүгээр асуудал.
Өдрийн 13:05 цагт Захирал Браун Тэргүүн хатагтайтай уулзахаар товлогдсон
Цагаан ордонд болох дипломат хүлээн авалт дээр
"Шинэ Найдвар" эмнэлгийн нээлтийн талаар.
Бусад оролцогчдыг дараа шийднэ...
Энэ мэдээлэл энэ өрөөнөөс л задарсан байна.
Хэн бэ? Тэр бичлэг дээрх хэний дуу хоолой вэ?
Минийх.
Ноён Элчин сайд аа,
бид Москва руу нисэх Аэрофлотын 21:00 цагийн нислэгийг бэлдсэн байгаа.
Хурандаа Болитоновыг нисэх буудал руу хүргэх машин бэлэн хүлээж байна.
Хэний утсыг чагнахаа чи яаж мэдсэн юм?
Мэдээгүй ээ, тийм болохоор бүгдийг нь чагначихсан юм.
Гэхдээ надад дипломат халдашгүй эрх бий шүү дээ.
Миний утсыг чагнах зөвшөөрлийг хэн чамд өгсөн юм?
Би өөрөө, Элчин сайд аа.
ПРЕСТОН: Бид одоогоор баримт бичгүүдийг шалгаж байна,
Захирал Болитоновын гэрээс хураан авсан баримтуудыг.
(АЯДУУ ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
Надад нисдэг тэрэг бэлд.
(УТАС ДУУГАРНА)
(ОРОС АЯЛГААР) Шакал.
ЭМЭГТЭЙ: Захирал Болитоновтой энэ дугаараар холбогдох боломжгүй болсон.
Бүх асуулгыг дараах хаяг руу шилжүүлнэ үү...
КОЗЛОВА: Энэ бол зөвхөн түр зуурын урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ,
тэр хүнийг барих хүртэл шүү дээ.
Чи гэр бүлээрээ Вашингтонд илүү аюулгүй байх болно.
ИЗАБЕЛЛА: Та нар түүнийг олно гэж үнэхээр бодоогүй биз дээ, олохгүй ээ.
Надад итгэ, та нар чадахгүй.
Оролдоод үзэх нь бидний ажил.
Тэгээд цагаа барж, дэмий үхэж үрэгдэх гэж үү?
(ШҮҮРС АЛДАХ) Үүнийг би л эхлүүлсэн.
Чадах бүхнээ хийх ёстой болохоор гэр бүлээ эндээс холдуулж өгөөч.
Явцгаая.
За.
(УТАС ДОХИО ӨГНӨ)
Бүх зүйл зүгээр үү?
Валентина Изабеллаг гэр бүлтэй нь хамт нүүлгэж байна,
Шакал түүний хаана амьдардгийг мэдэж байж магадгүй гээд.
Сонс доо, захирал ч Изабеллагийн хаана амьдардгийг мэдэхгүй шүү дээ.
Би Уитерспунд түүнийг илтгэлд оруулахгүй байхыг тушаасан.
Шакал мэдэх ямар ч боломжгүй.
Харин манай орос урвагч бусад бүх зүйлийг түүнд дамжуулчихсан байж таарна биз дээ?
Наашаа хар даа.
Энэ чиний утасны дугаар. Энэ Валентинагийнх.
Хамгийн доор байгаа тэр хоёр дугаарыг мэдэх үү?
Эхнийх нь Оросын элчин сайдын яамных.
Харин хоёр дахь нь...
Новш гэж.
Юу болсон бэ?
Энэ чинь ФБР-ийн нэвтрэх код байна шүү дээ.
(ДОХИО ӨГӨХ ДУУ)
ЭМЭГТЭЙ: ФБР-ийн мэдээллийн төв байна.
Тусгай агент Картер Престон байна.
Миний зөвшөөрлийн дугаар 223578-Кило. Новш гэж!
Надад ажлын тайлангийн дуут хуулбар хэрэгтэй байна.
Энэ оны 9 сарын 15-ны “Новембер Альфа” тайлангийнх.
Илтгэгч агент нь Тимоти И. Уитерспун. Яараад байна шүү, холбогч оо.
Чамд итгэх хэрэггүй байсан юм.
УИТЕРСПУНЫ ДУУ: “Новембер Альфа” ажлын тайланг 09:00 цагт илгээв...
Гүйлгэ.
Байцаагдагч Изабелла Занконатай хийсэн уулзалт...
дараах хаягаар... Новш гэж.
Уитерспун, чи муу дүрэм журам ярьсан тэнэг новш!
Новш гэж!
Би дээд давхрыг шалгаадгая.
Уитерспун?
(ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ОЙРТОНО)
Гарч ир!
Гуйя, битгий буудаач.
Зүгээр хогоо л гаргаж байна.
Дахиад нэг яваад ирье.
Хурдал.
Урд уулзацгаая.
За, хатагтай.
Бүгдийг цоожилсон. Уизерспун хаана байна?
Тэр арын хашаанд, хог гаргаж байна.
(ХҮНД МЕТАЛ ХӨГЖИМ ДҮНГЭНЭНЭ)
Ардаас дуугараад байна. Явцгаая!
(БУУНЫ ДУУ)
Хаанаас гараад байна?
Мэдэхгүй.
(БУУ ДУУГАРНА)
(ХӨГЖИМ УНТРААВ)
Хоёр минутын өмнө ажиллахаар тохируулсан байна.
Юун чөтгөр вэ?
Макмөрфи хаана байна?
(ХӨГЖИМ НИЖИГНЭНЭ)
(БУУНЫ ДУУ)
(ХӨГЖИМ ЗОГСОНО)
(БУУ ДУУГАРНА)
(ЁОЛНО)
(АМЬСГААДНА)
(ДУУ АЛДНА)
Энд чанга дараарай. Цус алдалт нь саарна.
(ЁОЛНО)
Хар даа, энэ ч муу байна.
Цус чинь бараг тас хар байна. Сум элгэнд чинь тусжээ.
Чамд 20-иод минутын нас л үлдлээ.
Тэсэхийн аргагүй өвдвөл гараа авчихаж болно,
тэгвэл таван минутын дотор л үхнэ.
(ХӨХРӨХ)
Деклан чамайг алахдаа намайг бодоорой, за юу?
(ХӨХРӨХ) За.
Санаж явъя.
(ДУУ АЛДНА)
Үхэхээсээ өмнө Деклантай таарвал,
хүүхнүүдээ хамгаалж чадахгүй нь гэж түүнд хэлээрэй.
(АМЬСГАА АЛДНА)
(ХАНИАХ)
(ЦАГДААГИЙН СИРЕН ХАНГИНАНА)
ЭРЭГТЭЙ: Тэд зүгээр ээ, оруулчих.
Валентина?
Чи зүгээр болно оо, тийм ээ?
Тийм ээ. Сайн уу.
Тийм ээ. Деклан...
Зүгээр дээ, хонгор минь. Чи зүгээр болно оо.
Би хичээсэн...
Изабеллаг хамгаалах гэж.
Өө, мэднэ ээ, мэднэ. Чи чадахаараа хичээсэн.
(ЧШШ)
Тэр чамд хэлээрэй гэсэн,
"Чи хүүхнүүдээ хамгаалж чадахгүй" гэж...
Валентина.
(КОЗЛОВА ЁОЛНО)
Үгүй ээ, Валентина. Битгий. Валентина!
Битгий яваач. Үлдээч. Надтай хамт үлдээч.
(ШИВНЭХ) Өө, Деклан.
(ЁОЛНО)
Өө, Деклан, тэр байсан биз дээ?
Энэ бүхэн ард үлдсэн гэж бодсон юм.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Энэ ер нь хэзээ нэг дуусах юм бэ?
Тийм ээ. Амлаж байна, энэ дуусна,
тэгээд би өөрөө дуусгана.
Чамд буу байна уу?
(БҮДГЭГ УНШЛАГА)
ЭРЭГТЭЙ: Үзэгдэх орчин багатай үед нисдэг тэрэг ашиглан нэвтэрч,
баг зэвсгээ энэ цэгт нууцаар авчирч,
хойд чиглэл болон Нэгдүгээр замыг хяналтдаа авах боломжтой.
Хэрэв энэ зэвсгийн тусгал, хурд нь таны хэлсэнд хүрдэг л юм бол,
бааз руу ойртох хуурай замын болон агаарын ямар ч тээврийн хэрэгслийг устгаж чадна.
Түүнд нисдэг тэрэг ч, туслах баг ч байхгүй.
Тэр ганцаараа.
Чи юу гэх вэ, Малкүйн?
Тэгэхээр тэр байг устгаад зугтаж чадах ганц арга нь холоос л халдах шүү дээ.
Тийм болохоор бид таныг байнга л дотор, аюулгүй байлгаж,
гадаа нь хүмүүсээр хамгаалалтын зурвас үүсгэнэ дээ.
Тэгээд тулалдах үеэ өөрсдөө сонгоно гэж үү?
Яг тийм.
Урхи бэлдэж байна гэсэн үг дээ.
Түүнийг хөдлөх үед,
урхиа чангалаад л дүүжилчихнэ.
Төгс арга биш л дээ, гэхдээ бидэнд байгаа хамгийн шилдэг нь.
Байгаа хамгийн шилдэг нь гэж үү?
Зургаадугаар шугамд дуудлага ирлээ.
Баярлалаа.
Даг байна.
ШАКАЛ: Залгана гэсэн биз дээ.
ДУГЛАС: Өө, сайн уу. Юу байна даа?
Хүмүүст жаахан ч гэсэн итгэж сур л даа, Дуглас.
(ХӨХРӨХ)
За яахав, итгэлээ гэж бодъё. Өнөө орой завтай биз дээ?
Чи энд ирчихсэн үү? Хотод байгаа биз дээ?
(МАШИНЫ РАДИОГООР ПОП ХӨГЖИМ ЭГШИГЛЭНЭ)
ТЕЛЕВИЗИЙН ЦАГ УУРЧ: ...цаг агаарын хэм яг ингэж мэдрэгдэнэ...
Байна уу?
...ойрын хэдэн өдөртөө бороо орохгүй байх.
Би ирлээ!
Өнөө оройноос манай бүс рүү шилжих цаг уурын урсгал...
Түлхүүр олсон бололтой шүү.
Чи хаана байна?
Гараашид байна!
(ЗУРАГТ ҮРГҮЛЖЛЭН ГАРНА)
Хөөх. Чи үсээ будаа юу?
Тийм ээ.
Таалагдаж байна уу?
Тэгэлгүй яахав, гоё байна.
Солонгос хоолонд дуртай биз дээ?
Өө, дуртай байлгүй яахав.
Ид дээ.
Би уг нь бид хоёрыг...
Өө, уучлаарай.
Гарч хооллох байх гэж бодсон юм.
Тэгнэ ээ. Дараа болохоос.
НЭВТРҮҮЛЭГЧ ЭМЭГТЭЙ: Баярлалаа, Майкл. Цаг агаарын сайхан мэдээ байлаа.
Өнөөдрийн гол мэдээг тоймловол,
цагдаагийн газраас энэ хүнийг олоход туслахыг иргэдээс хүсэж байна.
Түүнийг хэд хэдэн мужид цуврал зэрлэг аллага үйлдсэн хэргээр эрэн сурвалжилж байгаа бөгөөд,
өнөө орой Вашингтон орчимд байж болзошгүй гэж цагдаа нар үзэж байна.
Сэжигтэн зэвсэгтэй бөгөөд маш аюултайд тооцогдож байгаа юм.
Хэрэв түүнийг харвал ойртохгүй байхыг цагдаагийн газраас анхааруулж байна,
харин яаралтай хууль хяналтынханд мэдэгдээрэй.
ЦАГ УУРЧ: Хотын цаг агаарын хувьд, өмнө хэлсэнчлэн,
нийслэлийн Үндэсний нисэх буудал орчимд 89 хэм байна.
(Ёолох)
Хэрэв арай сэрүүн газар хайж байгаа бол,
уул руу л гараарай...
(ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИА)
ЭМЭГТЭЙ: (ЗУРАГТААР) Анх энд нүүж ирэхдээ,
хүний гэрт амьдарч байгаа юм шиг л санагдаж билээ,
энэ нь үнэхээр том дарамт байсан юм.
Цагаан ордонд дөрвөн жил амьдрахаар уригдана гэдэг...
ЛАРРИ КИНГ: Тэгэхээр нэг бодлын түрээслэгч шиг санагддаг байх нь ээ?
Тэгэлгүй яахав. Сунгаж болдог гэрээтэй...
Жон Ф. Кеннеди нэгэнтээ, хэрэв хэн нэгэн төрийн зүтгэлтнийг устгахыг хүсвэл,
зохих төлөөсийг нь төлөхөд бэлэн л бол хэргээс мултарч чадна гэсэн байдаг.
Аюулгүй байдлыг 100 хувь хангах боломжгүй гэдэгтэй та санал нийлэх үү?
Мэдээж. Үүнээс зайлсхийх ямар ч арга байхгүй,
гэхдээ тийм үйлдэл хийх хүн олон байхгүй гэж найдаж байна.
Престон!
ПРЕСТОН: Деклан, юу болов оо?
Валентинагийн юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
“Олон нийтэд зориулсан, хэрцгий сануулга” гэж.
Эна л миний санаанаас огт гарахгүй байсан юм. Захирлыг...
хамгаалж чадна гэдгийг маань мэдсээр байж тэр яагаад зогсоогүй юм бэ,
ялангуяа намайг оролцсоноос хойш шүү дээ.
Гэтэл тэр ажиллагаагаа цуцлаагүй. Яагаад?
Валентинад юу гэж хэлснийг нь санах хүртэл учрыг нь олохгүй байлаа.
“Декланд хэлээрэй, тэр эмэгтэйчүүдээ хамгаалж чадахгүй” гэж.
Тэр Изабеллаг хэлсэн юм биш үү?
Үгүй ээ. Ямар ч хамаагүй эмэгтэйг. Ерөөсөө л эмэгтэй хүнийг.
Гэхдээ сана даа, “Олон нийтийн өмнө, хэрцгийгээр” гэснийг.
Бид буруу хүнийг хамгаалаад байна шүү дээ.
Түүний бай нь Тэргүүн хатагтай байна.
(ДОХИОНЫ ДУУ ХАНГИНАХ)
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, тавтай морилно уу.
Өнөөдөр энд цугласандаа та бүхэн ч бас над шиг сэтгэл өндөр байгаа байх аа.
Бидний олонх нь үүний төлөө маш шаргуу зүтгэсэн,
гэхдээ одоо ингээд баяраа тэмдэглэхээр цуглаад байна.
Одоо та бүхэнд танилцуулахад туйлын таатай байна.
АНУ-ын Эрүүл мэндийн ерөнхий зөвлөх.
Хурлын дарга хатагтай, эрхэм хатагтай, ноёд оо.
Өнөөдөр би та бүхэнтэй гэр бүлийн сэдвээр ярилцах гэсэн юм.
Тэр хэдийн тайзан дээр гарчихжээ.
Хамгаалалтынхан юу болоод байгааг асууж байна.
Тэдэнд хэлчих.
Үгүй, үгүй! Тэд түүнийг тайзнаас буулгах гэж оролдоно.
Тэгвэл тэр олон дунд руу гал нээчихнэ шүү дээ.
Бид зорилгодоо хүрэхийн тулд маш удаан, шаргуу ажилласан,
зорьсондоо ч гарцаагүй хүрч чадсаныг би хэлэх ёстой.
Анх бид эхэлж байхдаа...
ердөө л жижигхэн санаа төдийхнөөс эхэлсэн юм шүү дээ.
Үүний тулд маш олон цаг шаргуу ажиллаж...
Сураг байна уу?
Бараан хүрэн микроавтобус болон бусад сэжигтэй зүйлийг хайж байна.
Бидний олсон ганц автобус нь энэ улаан нь л байна.
Би 15 орчим минутын өмнө шалгачихсан.
Зогсоолын зөвшөөрөлтэй, Вашингтоны дугаартай байна.
Хүсвэл дахиад нэг шалгачих уу?
Хэрэггүй ээ. Хэт сэрэмжилсэн, хий дэмий л зүйл байх.
(ХӨХРӨХ) Тийм шүү.
За, дараа уулзъя.
Болгоомжтой байгаарай даа.
(ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИХ)
Хамгаалалтынхан юу ч олсонгүй гэж байна.
Тэд бэлэн байдалд байгаа ч тэр индэр рүү явж байна.
Биднээс л шалтгаалах нь дээ.
Чамд буу хэрэг болно.
Лазерыг нь мартчих.
Энэ дурангийн ажиллагааг надад зааж өгөх хэрэгтэй шүү.
Би буудаагүй удсан байна.
ЕРӨНХИЙ ЭМЧ: Энд цугласан найрсаг, дулаахан царайнаас харахад
энэхүү эхлэлийг маш удаан хүлээсэн бололтой.
Энэхүү мөрөөдлийг биелүүлэхэд тусалсан та бүхэнд баярлалаа.
Бид зорилгодоо хүрэхийн тулд маш шаргуу ажилласан,
зорьсондоо ч гарцаагүй хүрч чадсаныг хэлэх ёстой.
(УТАС ДУУГАРАХ)
(ДОХИО ДУУГАРАХ)
Зорих л юм бол шинэ өндөрлөгт хүрч чаддгийн баталгаа нь энэ юм.
(ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИХ)
Яв! Аюулгүй!
Би Тэргүүн хатагтай руу явлаа.
Бууг нь эсвэл буудагчийг буудах зөвшөөрөлтэй.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, та бүхэнд танилцуулахад туйлын таатай байна,
АНУ-ын Тэргүүн хатагтай.
Өнөөдөр Шинэ Найдварын эхлэл болох сайхан өдөр байна.
За, яв, яв, яв!
Буугаа өгөөдөх.
Тэгэхээр тэр ингээд зугтах гэж байгаа байх нь ээ.
Утас, утсаа өгөөдөх.
(МЕХАНИК ЧИХРЭХ ДУУ)
(ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИХ)
Гэвч яг одоо ч гэсэн амиараа дэнчин тавьж буй цагдаа нар байна,
тэд хүүхдүүдийг гэмт хэрэг, мансууруулах бодисоос хамгаалж байна.
(ТЭРГҮҮН ХАТАГТАЙ ҮРГҮЛЖЛҮҮЛЭН ЯРИХ)
ЭРЭГТЭЙ: Зам чөлөөтэй.
Мөн яг одоо ч гэсэн чин сэтгэлт багш нар
шинэ өдрийн хичээлдээ бэлдэж сууна.
Улаан микроавтобус, модны хажуу дахь толгодын бэлд байна.
Нэг цагийн зүгт.
Бурхан минь.
Зайг нь тогтоо.
ЦЭРЭГ: 750, 762 метр.
...гэхдээ гэр бүлээ эрхэмлэдэг.
(ҮЗЭГЧИД АЛГА ТАШИХ)
(ТЭРГҮҮН ХАТАГТАЙ ҮРГҮЛЖЛҮҮЛЭН ЯРИХ)
(ҮЗЭГЧИД ШУУГИЛДАХ)
За, би араас нь явлаа. Чи микроавтобусыг устга.
(ХҮМҮҮС ОРИЛОЛДОХ)
Хурдлаарай! Яв, яв, яв!
(ДОХИОНЫ ДУУ ХАНГИНАХ)
Зам тавиарай!
Хөөе!
Замаас, холдоорой!
Уучлаарай. ЭРЭГТЭЙ: Замаа хараач ээ!
МЕТРОНЫ ЗАРЛАГЧ: Төрнбулл өртөөнөөс ирэх галт тэрэг орж ирж байна.
Хаалганаас холдож зогсоно уу.
(ХҮМҮҮС ШУУГИЛДАХ)
(ЭМЭГТЭЙ ОРИЛОХ) Үгүй ээ!
Новш гэж!
ЗАРЛАГЧ: Кэпитол Хайтсаас хөдлөх дараагийн галт тэрэг...
Алив ээ!
(ТОДОРХОЙГҮЙ ЯРИЛЦАХ)
Тийм ээ, Кэпитол Хайтс.
Новш гэж.
(ХӨЛИЙН ЧИМЭЭ ОЙРТОХ)
(ДУУ АЛДАХ)
(ЁОЛОХ)
Хөөе!
(ОЛОН ХҮН ОРИЛОЛДОХ)
(ОРИЛОХ) Амаа тат!
Гар! Эндээс гарцгаа! Одоохон!
(ОХИН ОРИЛОХ)
ЭМЭГТЭЙ: Зугтаарай! ЭРЭГТЭЙ: Бурхан минь! Бүү зогс! Цаашаа гүй!
Гараа өг!
(ЭМЭГТЭЙ МЭГШИН УЙЛАХ)
ОХИН: Гуйж байна, надад туслаач!
Надад туслаач!
"Деклан, надад туслаач" гэж хэл.
Деклан, надад туслаач. Деклан, надад туслаач.
Деклан, надад туслаач!
(МЭГШИХ) Гуйж байна, туслаач!
Гуйж байна, Деклан, надад туслаач!
Гуйж байна, туслаач! Туслаарай!
Деклан!
Чангаар! Деклан, надад туслаач!
Деклан, надад туслаач!
Одоо тэр буутай эр хаана байгааг хэл.
Булангийн цаана.
Сайн охин, сайн охин, сайн охин.
Чи одоо яах гэж байна даа, Деклан?
Чи ер нь нэг ч эмэгтэйгээ хамгаалж чадахгүй юм даа.
Түүнийг явуул. Тэр үүнд ямар ч хамаагүй.
Одоо чи энэ охиныг аварч чадна.
Нэр чинь хэн бэ?
Мэгги. Мэгги. Чи Мэггиг аварч чадна, за юу?
Чи түүнийг яг одоо аварч чадна.
Тэр жижиг буугаа л доош нь тавьчих.
(ЖЭКАЛ ЭЛЭГЛЭН УЙЛАХ)
За юу?
(ОХИН МЭГШИН УЙЛСААР БАЙХ)
Деклан!
(ОХИН ОРИЛОХ)
(БУУ ДУУГАРАХ) Үгүй ээ!
(ЖЭКАЛ ХӨХРӨХ)
(БҮГТ ОРИЛОХ)
Тэг тэг, бууд даа.
(УЙЛАХ)
Өө, Мэгги, чи үнэхээр сайн байлаа. Үнэхээр сайн байлаа.
(ХӨХРӨХ)
Чи муудаж байна даа, Деклан.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Одоо түүнийг явуул.
Буунаас холд.
Буунаас холд гэж байна!
Аа, Мэгги, Мэгги.
Чи их зоригтой юм аа.
Чи үүнийг насан туршдаа мартахгүй дээ.
Сөхөр.
(ШИВНЭХ) Өвдөг сөхөр.
(ШҮҮРС АЛДАХ)
Уучлаарай, Деклан.
(ЁОЛОХ)
(ДУУ АЛДАХ)
(ЧАНГА ЁОЛОХ)
(АМЬСГАЛ БООГДОХ)
(ЁОЛОХ)
Зүгээр дээ. Зүгээр.
Зүгээр дээ.
ИЗАБЕЛЛА: Бүх зүйл дууслаа.
(УУХИЛАХ)
Бид ер нь хэзээ нэгэн цагт олж мэдэх болов уу...
...тэр новш яг хэн байсныг.
Мэдэх ёстой бүхнээ л мэдсэн. Тэр бузар амьтан байсан.
Тэр үхэж далд орсон. Одоо өөр юу ч хамаагүй.
Өршөөл үзүүлээгүйд харамсаж байна. Чи хөнгөн дэглэмд сууна шүү.
Бараг л амралтын газар шиг шүү дээ.
Дашрамд хэлэхэд, захирал Браун маш их баярласнаа дамжуулсан шүү.
Өө, тийм үү. Хамт теннис тоглох өдрийг тэсэн ядан хүлээж байя.
(Инээв)
Би чамд Орос руу буцна гэж хэлсэн бил үү?
Тэгээд Терек Мурадыг шоронд юм уу булшинд ялзартал нь тэндээ байна даа.
Тэр ч баярлах байсан даа.
Тийм байх аа.
Харин Изабелла?
Гэр бүлдээ эсэн мэнд очсон.
Бүр мөсөн.
Тэр чамд түлхүүр өгснийг би мэднэ ээ.
Хүссэн үедээ түүгээр оргочихож чадах байсныг чинь мэдэж байна.
Чамд бас Шакал шиг нууц хайрцаг байдаг уу?
Өнөөдрийн сониныг уншсан уу? Би чиний ачаар баатар болчихоод байна.
Тэргүүн хатагтайг аварсан агент.
(Хөхрөв)
Үлдсэн амьдралдаа өөр юуг ч баллаж сүйтгэсэн бай,
хэн ч намайг яаж ч чадахааргүй болсон.
Тийм байх нь ээ?
Нөгөө нууц хайрцагны тухайд,
чам шиг арвин туршлагатай агент,
цэвэрхэн паспорт,
багц бэлэн мөнгөтэй,
Хэрвээ чи тэгээд зугтчихсан бол,
(Хөхрөв)
бид чамайг хэзээ ч олохгүй байсан даа.
Чи кофе уудаг уу?
Өө нээрээ тийм. Ирландад чинь Гиннес л уудаг шүү дээ.
Замын эсрэг талынхаас асуугаад ирье. Байгаа эсэхийг нь харъя.
Кофег хэлж байна л даа.
Би нэг...
30 минутын дараа эргээд ирье, за?
Бүх зүйлд баярлалаа шүү, Деклан.
Үгүй ээ, танд л баярлалаа, аав минь.
(Намуухан хөгжим эгшиглэнэ)